언제나 수고하시네요.
아닙니다. 비스라씨.
이번달도 이렇게...
아버님의 건강은 어떠신가요?
이번에 제가 타고 있는 배는 힘든 훈련을 마치고.
드디어 황제폐하의 함대에 소속되었습니다.
승무원 규칙은 꽤나 까다롭고.
듀시스와의 싸움에서는
반드시 좋은 성과를 올리리라 생각됩니다.
저도 사관학교 수석이라는 이름을 더럽히지 않도록.
또한 비스라가문의 명예를 더럽히지 않기 위해서도.
더욱 더 정진하여 하루라도 빨리.
하나의 함을 맡을 수 있을 정도로.
훌륭한 아나트레기 군인이...
아나트레기 군인이 되도록 노력하고 있습니다.
하지만.
걱정은 하지마세요.
저는 괜찮아요.
친구인 아리스티아가 언제나 같이 있으니까...
그러니까...
나는.
괜찮아요.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Isolated pawn
최대 속도로 전진.
엔진이...
말하면 혀를 깨문다.
타치아나기 피탄!
타치아나!
우르바누스와의 거리 200!
강철 분신탄 발사!
후퇴다.
후퇴개시!
라비!
이곳을 나가자.
어딘가 안전한 곳으로...
라비?
라비! 일어나!
라비!
안되겠어, 다시 부상 할 수 없어...
아르...
라비!
시르바나가...
아리스!
우르바누스...
부딧힌다!
타치아나씨!
폭발! 선체에 단멸음
시르바나...
로스트.
나의 출세도 여기까지인가.
(註 : career - 출세, 성공, 이력)
조종간을 최대한 내려요!
그리고 좌측의 로스트바를 밀어 넣어요!
타치아나씨!
타치아나!
조종간을 당겨!
타치아나 비스라!
새다...
무신경하네...
좌측 엔진도...
싫어!
일어나! 잠꾸러기!
사관학교 수석의 이름을 더럽히지 않도록...
또한 비스라가의 명예를 위해서도...
더욱 더욱 정진하여...
하루 빨리 하나의 함을 지휘 할 수 있도록...
훌륭한 아나트레기 군인이...
어머니...
저는 괜찮아요.
친구인 아리스티아가 언제나 함께 있으니까.
좋아.
스로틀을 당겨요!
타치아나씨!
소용없는데...
안돼겠어.
크라우디아액이 모자라...
타치아나씨?
제가 타는 배는 험난한 훈련을 마치고.
드디어 황제폐하의 함대에 소속되게 되었습니다.
승무원 규칙은 꽤나 까다롭고.
듀시스와의 싸움에서는
반드시 좋은 성과를 올리리라 생각됩니다.
시르바나...
타치아나씨!
별이...
별이 도움이 안되게 되었다고 아리스티아씨가...
시르바나는 가라앉아버렸어.
모두 이미 없다고...
시르바나를 찾자고요.
분명히 모두 살아 있을 거에요.
LAST EXILE
- hyde's 129th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티 You & I
http://u-i.org
서둘러라!
감사는 필요없다.
시간이 없다.
빨리 가라!
발사한다! 엎드려!
출력 저하!
마스바란스가 가라앉습니다!
참아주세요.
그 물이 없다면 이 밴쉽은 날 수 없어요.
타치아나씨!
타치아나...
이거 잡아줘요.
이걸타고 사막의 밖으로...
크라우스?
크라우스!?
새는?
타치아나씨는 어째서 시르바나에 타게 되었어요?
이외에 있을 곳이 없었으니까.
타치아나씨는 귀족출신이시죠?
어째서?
물에 대한 집착이 없으니까요.
어딘지 모르게 알게 되었어요.
그래. 귀족이야.
하지만 새로운 토지로 가지못하고
오래된 마을에 남아버린...
몰락 귀족.
한때는 사관학교의 수석까지 했었는데...
이래 뵈도 장학금을 받을 정도로 우수했었어.
굉장하네요.
우수하다고 추어올림을 받고.
우쭐해져서는...
군대의 훈련을 얕본 걸지도 몰라.
몰락 귀족은 역시
어디까지 쫒아 가더라도 뒤쳐진 걸까?
타치아나씨.
나의 아버지와 라비의 아버지.
밴쉽 파일럿이였어요.
그래...
하지만, 듀시스에 화평의 서간을 전하려고 하다...
하밀칼 바르카!
아버지를 아시는거에요?
하밀칼 바르카와 조르주 헤드에 대해선
밴쉽 파일럿이라면 모르는 사람이 없어.
언젠가는 저도 라비와 함께 그곳에...
그랜드 스트림은 모든 것을 거절하는 괴물이야.
시르바나조차 커다란 상처를 입을 정도고.
밴쉽은 3분도 견딜 수 없어.
괴물같은 바람에 기체가 비명을 지르고...
지지 않겠다고 조종간을 필사적으로 잡고...
하지만 완전히 분해될 정도로
계속해서 기체의 계기판이 날라버리고.
크라우스...
지금까지 바보 레이서의 친구의 헛소문 이라든지.
지어낸 이야기로 밖에 그랜드스트림에 대해선 들은게 없어서.
실제로 가봤던 사람의 이야기는 처음 들어봤어요.
아버지와 라비의 아버지들 굉장한걸...
굉장하네.
바이패스 할테니 크라우디아액의 순환 거리가 조금 적겠지만.
한계 근처까지 회전수를 올린다면.
분명히 우리들 두 사람정도는 뜰거에요.
어때요?
2500 회전에서 갑자기 출력이
떨어지지 않는다면 괜찮을 거에요.
소중한 물보다 크라우디아를 골랐어.
힘내라. 밴쉽.
타치아나씨!
먼저!
그쪽은...
타치아나씨?
네가 앞에 타.
열심히 했어. 붉은 밴쉽...
쉘터로 향한다.
기억해냈어.
시르바나의 긴급피난 쉘터를...
도착한다면 보급과 수리를 할 수 있어.
전방의 아치형의 바위를 표지로 2시방향으로 진로변경을.
알겠습니다.
찾았다.
전방 2시방면에 표지.
알겠습니다.
2시 텐더.
저거야.
듀시스 병사...
크라우스!
타치아나씨...
여자아이?
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
아버지!
다녀오세요!
돌아오면 또 밴쉽에 태워줘요!
좋아, 인멜만 턴!
다음회 라스트 엑자일 제 14화
Etude Lavie
아버지들께서 죽었다고 들었을때...
하늘은 푸르고 높았다...